1. Complexibilidade de algoritmos:
- Contagem de operações primitivas executadas.

"operações primitivas são instruções de baixo nível com um tempo de execução cte"

2. Teste de mesa de algoritmos
Arquivo Tabletest.xlxs

3. Classe de compexibilidade
- Constante: 1
- Logaritmo: log n
- Linear: n
- n-log-n: n log n
- Quadratica: n^2
- Cubica: n^3
- Exponencial: a^n

**Esrutura de Dados**

*Alocação de memória:*

Contigua: É um modelo clássico de alocação de memória que atribui a um processo blocos de memória consecutivos (ou seja, blocos de memória com endereços consecutivos).
Exemplo: Dados mais estáticos

Dinãmica ou por Encadeamento: É uma forma de memória volátil usada para armazenar dados temporariamente em dispositivos de computação.
Exemplo: Cadastros